Добрый день, меня зовут Николай, ответственный за подключение домашнего интернета 

Моё предложение - 2 месяца домашнего интернета бесплатно на любом тарифе от компании Ростелеком 

Планируете подключать домашний интернет - оставьте заявку через меня и получите дополнительную скидку

Скидка суммируется с теми , что предоставляет компания, т.е. если вы выберете тариф с первым месяцем бесплатно - у вас будет 3 месяца бесплатно 
(1 от компании и 2 от нашего отдела продаж)


Дополнительные преимущества сотрудничества со мной:

1) Персональная горячая линия. 
Если что то не работает или есть какие то вопросы, связанные с интернетом - звоните , я на связи. Это будет гораздо быстрее, чем звонить на горячую линию 

2) Консультация по тарифам, услугам и оборудованию. Расскажу , что есть интересненького у компании, помогу выбрать подходящий тариф

Для получения скидки и преимуществ звоните:
8 967 572 54 31 

Либо пишите в Ватсапп/Телеграм
